---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/sozdanie-saytov/date/torgovyy-dom-impuls/"
title: "Изготовление сайта под ключ для компании «Импульс»"
kind: "case"
section: "sozdanie-saytov"
description: "Разработка сайта для компании «Импульс». Портфолио компании «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:16:22+00:00"
---

# Изготовление сайта под ключ для компании «Импульс»

Создание сайтов
 Сайт-визитка

Компанией «Пиксель Плюс» разработан сайт компании «Торговый дом «Импульс», занимающейся поставкой энергетического оборудования на предприятия атомной отрасли и объекты энергетического комплекса.

## Дизайн сайта

| | Главная страница |
| | Страница сотрудников |
| | Страница партнеров |
| | Страница проектов |
| | Страница новостей |
| | Страница лицензий и сертификатов |
| | Страница контактов |

Посмотреть сайт в интернете:

td-impuls.com

В процессе работы специалисты зарекомендовали себя исключительно с положительной стороны, приложив все усилия для создания сайта, отвечающего всем пожеланиям и требованиям, точно в условленный срок.

Открыть отзыв полностью

---

Над проектом работали

Руководитель проекта

Дмитрий Просветов

Дизайнер

Виталий Просветов

Программист

Алексей Павлов

Верстальщик

Алексей Павлов
